Repository: sandrain/xfce4-wmdock-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Only a single instance of `%s' can run.
ko: '%s'의 단일 인스턴스만 실행할 수 있습니다.
zh_tw: 同一時間只能執行一個 `%s' 實體。

source: Only a single instance of `xfce4-wmdock-plugin' can run.
ko: `xfce4-wmdock-plugin'의 단일 인스턴스만 실행할 수 있습니다.
zh_tw: 同一時間只能執行一個 `xfce4-wmdock-plugin' 實體。

source: Do you want remove the dockapp "%s"?
ko: "%s" 독 앱을 제거하시렵니까?
zh_tw: 您想要移除 dockapp「%s」嗎？

source: Changes maybe not work properly until you restart XFCE!
ko: XFCE를 다시 시작하기 전에는 바뀐 설정에 따라 올바르게 동작하지 않습니다!
zh_tw: Xfce 重新啟動之後變更才能正常生效！

source: Changes will take effect when you restart XFCE!
ko: XFCE를 다시 시작하면 바뀐 설정이 적용됩니다!
zh_tw: Xfce 重新啟動之後變更才能生效！

source: No dockapp is running!
ko: 실행 중인 독 앱이 없습니다.
zh_tw: 沒有執行中的 dockapp！

source: Remove dockapp
ko: 독 앱 제거
zh_tw: 移除 dockapp

source: General settings
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定值

source: Dockapp detection
ko: 독 앱 감지
zh_tw: Dockapp 偵測

source: Mode settings
ko: 상태 설정
zh_tw: 模式設定值

source: Select dockapp to configure:
ko: 설정할 독 앱을 선택:
zh_tw: 選取要設定的 Dockapp：

source: Shell command:
ko: 셸 명령:
zh_tw: Shell 指令：

source: Display tile in the background.
ko: 배경에 타일을 보입니다.
zh_tw: 於背景顯示標題。

source: Display a separate WMdock properties button in the panel.
ko: 패널에 제각각의 WMdock 속성 단추를 표시합니다.
zh_tw: 在面板顯示獨立的 WMdock 屬性。

source: Add only dockapps which start with pattern in list. (e.g.: ^wm;^as)
ko: 패턴 목록으로 시작하는 독앱만 추가합니다. (예: ^wm;^as)

source: Display dockapps in separate windows and not in the panel.
ko: 독앱을 각기 다른 창에 표시하고 패널에 표시하지 않습니다.
zh_tw: 不在面板，而是以獨立視窗顯示 dockapps。

source: Don't use panel size as offset for the first dockapp.
ko: 첫번째 독앱에 대한 패널 크기를 오프셋으로 사용하지 않습니다.

source: Keep dockapp windows on top.
ko: 독앱 창을 최상단에 유지합니다.
zh_tw: 將 dockapp 視窗顯示在最上層。

source: Enable free positioning of the first dockapp on the screen.
ko: 화면에 나타난 첫번째 독앱의 위치 자유 지정을 활성화합니다.
zh_tw: 讓首個 dockapp 在螢幕任意放置。

source: Hint: Is the first dockapp covered by a XFCE panel, please try to move the plugin to this panel to correct this problem.
ko: 힌트: XFCE패널에 위치한 첫번째 독앱입니다. 이 문제를 고치려면 이 패널로 플러그인을 옮겨보십시오.

source: Placement:
ko: 위치:

source: Top left
ko: 왼쪽 위
zh_tw: 左上

source: Top right
ko: 오른쪽 위
zh_tw: 右上

source: Bottom left
ko: 왼쪽 아래
zh_tw: 左下

source: Bottom right
ko: 오른쪽 아래
zh_tw: 右下

source: Failed to start `%s'!
ko: `%s'을(를) 시작하는데 실패했습니다!
zh_tw: 未能啟動「%s」！

source: Plugin for WindowMaker dockapps
ko: 윈도우메이커 도크앱 플러그인
